目前app的代码仅是个配置好gradle，可以显示”helloworld“的空app。请帮我实现如下描述UI界面。这是一个语音翻译的app，主要功能是从麦克风拾音后进行ASR识别，并翻译源语种到目标语种（功能部分先预留占位符即可）。我们目前主要关注UI界面的实现。它的UI界面主要包括两个方面：普通主界面和悬浮窗（分为“字幕横幅”和“悬浮球”）。
关于主界面，
（一）底部是功能栏，从左到右分别是：
1）输入语音语种（例如zh-CN）<-> 目标语音语种（如en-US），<->两边都是下来菜单，代表可选择语言A到语言B的翻译；
2）发言人识别；
3）开始按钮（圆圈里带有实心三角形）；暂停按钮（圆圈里带有实心方形按钮），点击后更换图标颜色，比如如果是暂停状态则将其显示为红色；
4）字号（下拉选框，预设常规多种字号:14sp, 16sp, 18sp, 20sp, 24sp）；
5）文本显示的上下布局/左右布局（toggle）：这是语音转写为文字，以及将源语种文字翻译为目标语种后的文字的显示布局，顾名思义，上下布局就是上下两个显示框中源语种的asr识别结果在上面显示框，目标语种的翻译内容在下面的显示框；左右布局同理。并且两个框之间的分割线可以使用鼠标拖拽来移动，改变两个显示框的比例；注意：在分隔线中间带有两个按钮，一个用来切换布局；另一个可以调换两个语种的位置。
6）全文模式/字幕模式/悬浮模式：全文模式就是主界面模式, 点击此按钮则推出菜单：全文模式/字幕模式/悬浮模式；字幕模式就是将app切换为字幕形式展示（后面我会继续给你描述，目前先将主界面实现出来）；悬浮模式就是将app换成悬浮球（后面我会继续给你描述，目前先将主界面实现出来）；
7）启用白板（预留功能，点击之后切换到另一个应用：白板）
（二）主界面的中间就是功能栏中左右/上下布局所用到的显示框。
（三 ）主界面顶部是计时器，显示拾音时长（hh:mm:ss）。

关于字幕模式，由于是动态的，我这里描述所看到的过程：在主界面点击“全文模式”会弹出菜单，菜单上有（全文模式、字幕模式、悬浮模式），点击”字幕“模式则将活动界面切换为横幅条，条幅内显示ASR识别结果和翻译结果的文字内容；

而关于悬浮窗，由于是动态的，我这里描述所看到的过程：在主界面点击“悬浮模式后，带有任务状态悬浮图标1（长椭圆图标）自动悬靠屏幕边缘，显示转写状态（暂停中、转写中）；几秒后自动切换不带状态的悬浮图标2（短图标无文字），然后自动停靠整个屏幕左右两边（因为终端设备屏幕很大，这样的设计方便位于大屏幕左右两边用户点击返回主界面）；点击图标2后切换到图标1，再点击则回到app主界面。

这是ui的需求。请你根据这份完整需求，实现app代码。

底部功能栏确认：
输入语种 ⇆ 输出语种 | 发言人识别 | ▶/❚❚ | 字号 | 全文模式 | 白板
